Not: Ending, bir fan yapımı ile değiştirilmiştir.
Çeviri: Plopy, SECTOSS
Redaksiyon: shxd.
Encode: shxd.
Upload: shxd.
discord.gg/luminaceviri
Boomboom’lardan uzaklaştık artık.
Verdikleri hasarın etkisi giderek azalıyor.
Yine de tamamen iyileşmiş sayılmam.
Nasıl bir numaraydı bu be?
Numara demek pek doğru olmaz.
Daha çok bir lanete benziyordu.
Lanet mi?
Sanırım sana dokunduklarında
üçünün arasında kalmak
güçlü bir saldırıyı tetikliyor.
Demiri çeken bir lanet.
Tıpkı birbirini çeken iki mıknatıs gibi.
Saat çok geç oldu ama devam etmeliyiz.
Yakalanmamak için sürekli
hareket etmeliyiz.
Gyro! Peşimizde biri var!
Yine Boomboom ailesi.
Yeniden yaklaşırlarsa
manyetik güçleri etkisini gösterecek!
Yaklaşmalarına izin veremeyiz!
Demek üç yarışmacıyı öldüren kişi
Johnny Joestar’mış.
Öyleyse...
Onu tutuklayıp bu işi burada bitireceğim.
Ölü ya da diri, benimsin!
STEEL BALL RUN
JOJO’S BIZARRE ADVENTURE
#04
ŞEYTANIN AVUCU
Siktir! Şu herifin yavaşlamaya
hiç niyeti yok!
Atlarımızın pestili çıktı
ama onunki hâlâ koşuyor.
Bir şeyler ters sanki.
Gerçekten de peşimizdeki kişi
Boomboom ailesinden mi?
Şu garip şapka...
Bir yerden tanıdık geliyor ama...
Gyro! Sence ne planlıyor?
Çoktan tepeyi dönmüş bile!
Bekle, onu tanıyorum.
Bu Mountain Tim!
Neden peşimizde?
Mükemmel. Neredeyse
manyetik alanın içine girdiler.
Üçü de birbirine çekilmekten kurtulamayacak.
Sonra parçalarına ayrılıp bağırsakları fırlayacak, değil mi?
Lanet olsun! Epeydir hiç durmadan koşuyoruz.
Hâlâ hızlanıyor!
Gözünü karartmış pezevenk!
Hayır, Gyro.
Bir süredir anlamaya çalışıyorum.
Bence mesele bu değil.
Hızlanıyor, evet. Ama tek sorun bu değil!
Üstelik ben de geriye çekiliyorum!
Johnny!
Evet! Atından düştü.
İşte böyle!
Harika!
Yürü be, Mountain Tim!
Şimdi tek yapmaları gereken,
üç mıknatıs gibi birbirlerine yapışmak!
Babişkooo, yakından izlesek ya!
Birbirlerini parçalayıp bağırsaklarının fırladığını yakından görmek istiyorum!
Evet!
Şey, Peder… Ben üşüyorum be.
Gözüm kararıyor.
Bir de fena üşüyorum.
Sanırım iyi değilim.
Üşümek mi? Şu an daha büyük
dertlerimiz var, Andrew.
Bununla mı uğraşacağız?
Ben de bir tür mıknatısa dönüştüm!
Johnny, sana ne zaman dokundular?
Bir şekilde sana da dokunmuş olmalılar!
Bilmiyorum.
Belki de mermiden bulaşmıştır.
Benny Boomboom'un ateşlediği mermi…
Belki de merminin üzerindeki
bir şey yüzündendir!
Lanet olsun! Gidip onları bulsak iyi olur.
Nerede bunlar be?
Yakınlarda bir yerden
manyetik gücü kontrol ediyor olmalılar.
Belki de bütün planları bundan ibarettir.
Mountain Tim’in neden
peşimizde olduğunu bilmiyorum
ama bu olay bize yaklaştığında başladı.
Hey, Johnny. Ne yapıyorsun sen?
Geriye doğru çekiliyorum!
Sen de çekiliyorsun, Gyro!
Bu Mountain Tim! O da onlar
tarafından etkilenmiş olmalı!
Üçümüz de farkında olmadan birbirimizi çekiyoruz!
Yalnızca ikimiz varken anlamamışız.
Ama üçümüz de birbirimize yaklaşınca
çekim iyice güçlendi.
Manyetik güçler birleşip
en üst seviyeye ulaştı!
O hızlandıkça geriye doğru çekiliyoruz!
Bu herif hâlâ nasıl atının üstünde?
Hiçbir şeyin farkında değil!
Doğruca bize geliyor!
Buraya varırsa ne olacak?
Derim... Kanımdaki demir... Hepsi birbirine çekiliyor.
Daha fazla yaklaşmasına izin veremeyiz!
Biraz daha yaklaşırsa
çarpışıp paramparça olacağız!
Atından inmesi için uyarmalıyız!
Ne? Johnny Joestar atından mı inmiş?
Gyro Zeppeli de orada.
Bağırışıyorlar.
Dur! Yaklaşma!
Yok! Bizi duyamıyor!
Üstümüze üstümüze geliyor!
Bizi duysa bile atından ineceğini de sanmam zaten.
Manyetik güçten etkilendiğimizi
anlatamazsak üçümüz de öleceğiz!
Haklısın. O zaman ben indiririm onu!
Hayır, Gyro! Ulaşamayacak ki!
Çelik Top, manyetik güç yüzünden
sana geri dönecek!
Biliyorum, Johnny.
Manyetik güç Çelik Top’u
bana geri çekecek, değil mi?
Ben de buna bel bağladım zaten.
Bu onu atından düşürmeye yetecektir.
Kaya yığınlarını dağıttım sayılır.
Ama canımız yanacak...
Üçümüzü de etkileyecek.
Hepimiz manyetik güçten etkileniyoruz.
Kayanın içinde de demir var.
Siper al, Johnny!
Ne…
Başardık!
Mountain Tim'i atından düşürdü!
Beni çeken bu güç de neyin nesi be?
Silahım koluma yapışıyor!
Hayır, Gyro… çok yaklaştık.
Fazla yaklaştık!
Bize doğru uçuyor!
Kan hücrelerim patlıyor resmen!
Lonesome Me!
Bu ne lan?
Halatımı kullandım.
Vücudumun parçalarını bu halat
boyunca hareket ettirebiliyorum.
Görünüşe göre biraz daha yaklaşırsak
başımız belaya girecek.
Hassiktir oradan!
Sorun ne, babişko?
Kaçacaklar lan işte!
Şu halatı kesmemiz gerek!
Sanırım yanlış kişinin peşindeymişim, Johnny Joestar.
Beni kendine çeken bu manyetik güç...
Kime ait?
Açıklayın lütfen. Ne oluyor?
LONESOME ME
MOUNTAIN TIM
TOMB OF THE BOOM
BOOMBOOM AİLESİ
Anladım. Demek asıl suçlular
Boomboom ailesiymiş.
Demiri kontrol etme güçleri var.
Farkında olmadan size yaklaşsaydım
hepimiz ölecektik.
Uzaklaşayım öyleyse.
Nesin sen be?
Boomboom ailesi ayrı bir tuhaf,
sen ayrı bir tuhafsın...
İnsan mısın lan sen? Ne oluyor be?
Peki ya sen?
Şu Çelik Top’un sırrı ne?
Benim kullandığım yalnızca bir teknik.
İnsanlık hakkında hâlâ
bilmediğimiz çok şey var.
Demek bilmediğimiz
daha çok şey varmış.
Öyleyse kısaca anlatayım.
Bundan 15 yıl önce...
Yıl 1875’ti.
Henüz 16 yaşındayken orduya katılmıştım.
Arizona Çölü’nün keşfedilmemiş
bölgelerini araştırmakla görevlendirilmiştik.
Ancak atlı birliğimiz,
günlerce su ararken yolunu kaybetti.
Meğer yerli kabilelerin “Şeytanın Avucu”
dediği bölgeye girmişiz.
Tam da ortasındaydık.
Pusulalarımız çalışmıyordu.
Kum fırtınaları yüzünden
arazi sürekli şekil değiştiriyordu.
Üstelik hepsi bu kadar değildi.
Koca dağlar ortadan kayboluyor,
yerlerinde vadiler oluşuyordu.
Bu yüzden kaybolduk.
Söylentilere göre Şeytanın Avucu
her gün birkaç mil yer değiştirirmiş.
Kimse tam olarak nerede olduğunu
ya da ne kadar büyük olduğunu bilmiyor.
Yerli kabilelerin efsanelerine göre
çok uzun zaman önce düşen
bir yıldız her şeyi yok etmiş.
Tüm bölge lanetlenmiş.
Suyu asla bulamadık.
Ama burası, insanın kaderini
değiştirebilecek bir yerdi.
Nasıl olduysa yeniden kendime geldim.
Gece yarısıydı.
Halatımda biraz nem birikmişti.
Vücudum ıslaktı.
Bilincim yerinde değildi...
Vücudum halatla birleşmişti.
Hayatta kalan tek kişi bendim.
Belki de Şeytanın Avucu,
gizemli bir güçle insanların
içinde uyuyan canavarı uyandırıyordur.
Yerliler buna bir lanet diyor.
Belki de haklıdırlar.
Aslında ben de yoldaşlarım
gibi ölmüş olmalıydım.
Ben buna "Stand" diyorum.
Karşı koyabilecek güce sahip olmak.
“Stand”... Yani karşı koyabilmek mi?
Eminim ki
Boomboom ailesi de Şeytanın Avucu'na girip
bir Stand sahibi olmuştur.
Bu demek oluyor ki
yarışa devam edebilmemizin tek yolu
onları bulup işlerini bitirmek olacak.
Yok canım. Gerek yok bence.
Bizi aramanıza gerek yok.
Ayrılmanız da gerekmeyecek.
Artık yapacağınız tek şey
birbirinize yaklaşmak.
Değil mi, babişko?
Babişkom öyle demişti.
Yardım mı lazımdı, Laurence?
İpi kendin kesebilecek misin?
Mountain Tim'in ipini kastediyorum.
Bilmem ki... Belki başarırım,
belki de başaramam.
Bu demir tozu mu?
Demir toplayıp şekil veriyor!
Bana yapışıyor, çok ağır!
Dosdoğru Mountain Tim'e doğru gidiyor!
Biliyordum lan. Tek başına
hiçbir işe yaramıyorsun, Laurence!
Ellerini de demir tozuyla kapla.
Yaa, babişko! Zevkten
dört köşe oldum resmen!
Zevk? Evet, zevk dediğin budur!
Aptalca bir şey yapmalarına izin verme.
-Kes şu Mountain Tim'in ipini!
-Tamam.
Kestim ipini!
Naneyi yedik!
Çok ağır…
Bir işe yaramayacak!
Bu manyetik alana karşı
yapabileceğiniz hiçbir şey yok!
Johnny, senin ellerin boşta.
Senin yapman gerekecek!
Dönüş Tekniği, Johnny.
İşlerini bitirmek için
Dönüş Tekniği’ni kullan!
Yerde bir mermi var!
Al onu!
Mermi kurşundan yapılmış.
Manyetik alandan geçebilir!
Mermiyi döndür!
Ben mi?
Johnny, bunu yapman gerek!
Üçüncü dersini hatırla!
Bana tıpayı döndürebildiğini söylemiştin!
Tesadüfen oldu o!
Dönüş Tekniği’ne güven.
Dönüş Tekniği’nin gücünün
sınırı yok! Buna inanmalısın!
Hayır! Geldi!
Birleştiler!
Sence bağırsakları ne kadar uzağa fırlar?
Rekor falan kırarlar mı dersin?
Parçalanıyoruz!
Johnny! Yap şunu! Yapmak zorundasın!
Gerçekten yapabilir miyim?
Daha önce yalnızca bir kez döndürebildim.
Ama yarışa bunun için katıldım.
Dönüş Tekniği’nin sırlarını öğrenmek için.
Dönüş Tekniği’nde ustalaşmak için!
Vücutlarımız parçalanacak, Johnny!
Yap artık! Yoksa her şey burada bitecek!
Dönüyor… dönüyor, Gyro!
Laurence. Gardını indirme.
Ölmek üzere olan birinin
son hamlesine dikkat etmelisin.
Hayır, Gyro… olmadı.
Yapamadım!
Hayır… o değil, babişko.
Mesele dikkatli olup olmamam değil, babişko!
Geri çekil, babişko! Oradan hemen uzaklaş!
Eline ne oldu lan bunun?
Johnny Joestar…
O da ne?
Elim…
Tırnaklarım… Bu da ne? Gyro!
Neler oluyor? Çelik Top’un dönüşü
böyle bir etki yaratamaz!
Yoksa bu…
Beni dinle, babişko! Çık oradan!
Çabuk! Bacağın!
Babişko!
Ne oluyor lan?
Gyro! O da neydi?
Hiçbir fikrim yok.
Seni gidi ibne!
Ne yaptın lan babişkoma!
Johnny!
Kan hücrelerin kurusun da geber artık!
İmkânsız! Vücudum...
Bacaklarım… zıpladım!
Hayır... Olamaz!
Gyro, söyle! Parmaklarıma ne oldu?
Bu, Çelik Topların
Dönüş Tekniği’nden farklı.
Bildiğim hiçbir tekniğe benzemiyor.
Bu, bir teknikten çok daha fazlası...
Hiç şüphem yok. Bu bir Stand!
Johnny Joestar, sen de Şeytanın Avucu’nun
etkisine düştün.
Sanırım şu an tam da
o bölgenin içindeyiz.
Farkına bile varmadan girmişiz.
Stand mı? Ben mi?
Belki de sadece bir tesadüftür.
Belki de bizi buraya
bu topraklar çekmiştir.
Muhtemelen ikincisi.
Atlarınızı çağırın!
Arazi değişiyor!
Gitmeliyiz yoksa kayboluruz!
Ne? Valkyrie!
Durun sizi şerefsizler!
Sizi asla affetmeyeceğim!
Bunun bedelini ağır ödeyeceksiniz!
Abim var hâlâ!
Andrew! Günlerini göster onlara!
Andrew!
Boş ver onları.
Boomboom ailesinin işi bitti.
Öyle görünüyor.
Gyro Zeppeli!
Asla o bitiş çizgisine ulaşamayacaksın!
Seni öldürmek isteyen
yalnızca biziz mi sanıyorsun?
Peşine düştük
çünkü biri seni öldürmemiz karşılığında
bize 200.000 dolar teklif etti!
Başında sağlam bir ödül var!
Sizi kim tuttu?
Ne duruyorsun? Hadi, ilerle!
Oyalanmayı kes! Yoksa yolumuzu kaybederiz!
Buraya gel! Geri gel lan!
Seni geberteceğim!
Babişko...
Andrew...
İçimdeki bu değişim...
Tam olarak ne anlama geliyor?
Ama daha da önemlisi...
Gyro aslında kim?
Aranan biri mi?
Ne saklıyor?